- 👋 Hi, I’m @Blue-EV

Мисия
Shell Eco-marathon е проява на желанието на Shell да допринесе за посрещане на нарастващите енергийни нужди на планетата по отговорен и устойчив начин,
като използва интегриран подход, обединяващ студенти, партньори и широката публика.
Описание

Отбор:

ръководители на отбора- инж.Тодор Лазаров, инж.Георги Ралчев, инж. Владимир Георгиев, инж. Тодор Симеонов
пилот - Ивана Ралчева
дизайнер: Виолета Мекерова
механик: Валентин Хаджиев,Костадин Жълтушкин,Митко Терзиев,Николай Чолаков,Никола Чакъров
преводач: Валентин Хаджиев,Камен Травлев

Спонсори:

Община Чепеларе
Amer Sports
Sensata Technologies
Multitex Composites
Захранване.com
bestimex
Fibran

Обща информация
Екомаратонът Shell е едно от водещите световни студентски инженерни състезания. 
През последните 35 години програмата последователно реализира мисията на Shell да задвижва напредъка заедно, като предоставя повече и по-чисти енергийни решения. Глобалната академична програма обединява студенти по наука, технологии, инженерство и математика (STEM) от цял ​​свят, за да проектират, изграждат и експлоатират някои от най-енергийно ефективните превозни средства в света. Всичко в името на сътрудничеството и иновациите, тъй като ярките идеи на учениците помагат да се оформи бъдещето с по-ниски въглеродни емисии за всички.Отборът на ПГ СГСТ Никола Вапцаров Чепеларе започва работата си през 2012 година,като първото състезание е през 2013г.

През 2017г. отборът се класира на второ място в Турция.
През 2019г. се класира на седмо място в Европа със изминато разстояние 598,8km/kWh. 
През 2022г. се класира на пето място в Европа със изминато разстояние 572,8km/kWh. 
